   ليه القلم بيحب الورقة؟ عشان يسيب عليها أثر. 
   مره واحد اتخانق مع الكهربا... قطع علاقته بالفيشه.
   ليه القمر مستحي؟ عشان الشمس بتنور عليه.
   مره واحد بخيل فتح محل عصير، سمّاه "عصير من غير سكر".
   مره لمبة كانت عايزة تتجوز شمعة، بس رفضت عشان كانت بتشوفها هتطفي في أي لحظة.
   واحد لما دخل المطبخ لقى الطماطم بتعيط، قالها: "مالك؟"... ردت: "السكينة كتمت أنفاسي!".
   واحد كان بيجري في سباق، فجأة وقف... قال: "ماينفعش أجري من غير هدف!".
   مره واحد اشترى عربية من غير مرايا، قال: "مفيش داعي أشوف الماضي!".
   مره طبق شاف ملعقة، قالها: "انت مش بتعرفي تاكلي لوحدك؟".
   ايه أطول كلمة في المطعم؟ الفاتورة!
   واحد بيقول لصاحبه: أنا عملت رجيم الهوا، صاحبه قاله: يعني ايه؟ قاله: ببساطة بشم الأكل بس!
   مرة واحد راح يشتري نظارة، البائع قاله: "عايز نظارة شمس ولا نظر؟" قاله: "لا، عايز نظارة عيون.
   الشيكولاته قالت للنسكافيه: "إحنا مش مكملين مع بعض... انت سخن زيادة!".
   الكرسي قال للتربيزة: "مش ملاحظ إنك دايمًا شايلة هم الناس؟".
   مره كلب شاف هوت دوج، قاله: "أنت قريبنا اللي في المدينة؟".
   الشارع قال للعربية: "بتجري ليه؟ إنت مش وراك زحمة!".
   الطيارة لما طارت أول مرة، قالت: "إيه الحرية دي!".
   مره واحد قرر يريح دماغه، شالها وحطها على الترابيزة.
   مره زرار قال للبنطلون: "مش هنفك شوية؟".
   السماء لما شافت الغيوم، قالت: "هتطفي نوري!".
   النملة لما وقعت في السكر، قالت: "ده أنا في الجنة!".
   الشجرة لما شافت الطير، قالت: "يا بختك بالحرية!".
   مرة واحد بلدياتي اشترى مظلة، وقعد يستناها تمطر من فوق لتحت.
   مرة واحد اشترى نظارة شمسية، لبسها بالليل وقال: "دي للنوم."
   مرة واحد قرر يعزم أصحابه على طعام، قدم لهم وصفة من يوتيوب وقال: "خدوا الطبخة الكترونية."
   مرة واحد دخل محل أدوات رياضية، قال: "عايز حذاء يجري عني."
   مرة واحد دخل محل ساعات، قال: "عايز ساعة بتضبط المزاج."
   مرة واحد بلدياتي اشترى طفاية حريق، قعد يطفي بها الشمع.
   مرة واحد بلدياتي اشترى سيارة، قعد يشحنها بالكهرباء وهو مفكر أنها تليفون.
   مرة واحد اشترى موبايل ذكي، فضل يسأله عن مستقبله.
   مرة واحد قرر يتعلم العزف على البيانو، اشترى لوحة مفاتيح وقال: "ده العزف الرقمي."
   مرة واحد بلدياتي اشترى طيارة ورقية، وفضل يدور على ريموت تحكم.
    مره صنايعي دخل محل أدوات موسيقية، قال للبائع: "عايز جيتار بيعرف يعمل شاي."
   مرة واحد دخل محل ملابس، قال للبائع: "عايز قميص يقيس المزاج."
   ليه الكهربا دايمًا هادية؟ عشان بتتحكم بالفيشة.
   إيه اللي بيحصل لو النور اتخانق مع الظلمة؟ الكهربا تفصل.
   إيه اللي بيحصل لو القلم اتكسر؟ الورقة تشتكي.
   إيه اللي بيحصل لما الطيارة تنام؟ بتعمل هبوط اضطراري.
   ليه الساعة متقدرتش تعدي البحر؟ عشان عقاربها غرقانة.
   اللمبة لما اتحرقت، قالت: "أخيرًا ارتحت من الشغل!".
   واحد قاعد في حفرة، ليه؟ عشان يفكر بعمق.
واحد ضرب عياله، ليه؟ لأنهم مشغلين المروحة على ثلاثة وهم اثنين.
واحد بيسأل صاحبه المسطول: تتوقع الجمعة توافق آخر الشهر؟ قاله لو ضغطنا عليها ممكن توافق.
ذهب رجل إلى طبيب العيون يشكو من ضعف البصر فسأله الطبيب هل ترى هذه اللوحة على الحائط، فقال له لا أرى شيئًا يا سيدي فقال الطبيب إن بصرك ممتاز فليس هناك لوحة.
قاضي يسأل متهم: كيف تجرؤ على الإنكار وهناك ثلاثة أشخاص رأوك بأعينهم، فقال له المتهم: لا يهم يا سيدي فأنا أستطيع أن أحضر لك ألف شخص لم يروني.
ولد غبي يسأل أمه: هل جيراننا بخلاء؟ قالت له الأم ليه؟ قالها عشان قوموا الدنيا وقعدوها لأن ابنهم بلع ربع جنيه فقط.
تاجر بخيل على فراش الموت في المستشفى لما استيقظ شاف كل أولاده جالسين عنده، فقال الله ياخدكم كلكم عندي وما في حد في الدكان.
واحد اسمه ماشي راح عند شخص على البيت ودق الباب رد عليه وقال: مين، قال: أنا ماشي، قال له: في أمان الله.
في اثنين محششين يمشون جنب خزان ماء وقع واحد منهم في الخزان راح الثاني ينتظره عند الحنفية.
واحد بيقول لصاحبه المحشش: الشمس شرقت، قال له المحشش عطيها ماي.
واحد ماشي في الشارع شاف إشارة ممنوع الوقوف انبطح.
واحد دخل على مقهى طلب من الجرسون شاي ثقيل قاله الجرسون تعال احمله معاي.
مرة خياط كان ماشي في حته مقطوعة راح مخيطها.
مرة اثنين مديرين راحوا البحر مدير عام ومدير غرق.
مرة واحد طلع على المعاش معرفش ينزل.
مرة ممثل كبير جاله دور برد رفضه.
مرة واحد دمه فار جريت وراه قطة.
سمكة رايحة تنام قالو لها تسبحين على خير.
قالت لي أنا لا أرغب في سواك منحتها فرشاة أسنان.
واحد عايز يوكل محامي عنه، وراح سأله، المحامي قال: لا، سأله لماذا، قاله صائم.
واحد سأل مدير البنك لماذا بطاقة السحب الآلي تطلع قبل الفلوس، رد المدير: لأن الشعب إذا شاف الفلوس ينسى ياخذ البطاقة.
بائع الخضار حضر فيلم رعب مات من الخوخ.
مرة نجار عجبه بوست على الفيس بوك راح مشنيره.
مرة فرخة راحت عزا قالتهم البقااااااء.
مرة سمكة سألت اخطبوط أنت زعلان ليه، راح قالها عشان مش عارف إيدي من رجلي.
مرة محامي معرفش يتغدى في البيت عشان كانوا موكلينه قضية في المحكمة.
واحد بخيل قاعد زعلان، مراته بتقله مالك يا راجل!! قالها الصيدلية عاملة خصم ومحدّش فينا عيّان.
واحد تايه بيسأل واحد تاني إيه أسرع طريق أروح بيه المستشفى؟ قاله غمض عنيك وعدّي الشارع.
مرة حلة رز شاطتت جابت جول.
واحد محشش شاف النار مولعه في أمه قالها منوره ي حاجه والله.
مره واحد محشش بيسألوه الناس ايه رأيك في الزواج المبكر قالهم يعني الساعه كام.
مره واحد شغال في المرور خلف ولد طلع بيتكلم بلغة الاشارة.
مره واحد مسطول اشتري تاكسي كل مالناس تشاورله يفرح أوي ويقول ياه دانا طلعت مشهور أوي.
مره مدرس بيسأل الطالب ماهو مفرد كلمه مصائب فقاله معندهاش مفرد لأنها بتيجي كلها مع بعضها ي أستاذي.
مره واحد لسه متجوز سألوه بعد شهر العسل ارتحت ف الجواز قالهم عليا الطلاق بالتلاته أبوها هو اللي ارتاح.
نمله اتجوزت من فيل ومات فضلت ١٠ سنين تدفن فيه
مره اتنين مدرسين كتبو كتابهم علي السبورة.